Создание кода на Python для email рассылки.

Необходимо написать код, на Python, для удобства написания и тестов использовать Jupyter-lab (notebook), в финальном виде это все равно должен быть .py исполняемый файл.

Что в нем должно быть: 
1. Задействован расширяемый список ФИО, email-ов и других атрибутов для отправки
2. Изменяемые шаблоны текста, в которые будут подставляться элементы списка (сходство с функцией и ее аргументами, которые в нее отправляются) 
3. Иметь возможность получать ФИО, email из различных типов документов (к примеру excel таблиц, csv и json файлов - можно реализовать с помощью pandas и библиотеки regex, такое решение тоже имеет место быть)

Код должен быть работоспособный, не хранить в себе важные константы логинов и паролей (должны быть вынесены в отдельный файл).
